# Чанк 0627
**Сообщения:** с #254833 по #255204 (всего 300)
**Период:** 2026-09-19T12:57:25 — 2026-09-19T14:44:03

---

<a id="msg_254833"></a>
### [msg_254833](chunk_0627.md#msg_254833) | 2026-09-19T12:57:25 | SFAL (в ответ на #254830)
ВК тема

<a id="msg_254834"></a>
### [msg_254834](chunk_0627.md#msg_254834) | 2026-09-19T12:57:58 | SFAL (в ответ на #254831)
Есть желание люто курнуть троян на Яше ?

<a id="msg_254835"></a>
### [msg_254835](chunk_0627.md#msg_254835) | 2026-09-19T12:58:51 | levels (в ответ на #254834)
ну впринципе

<a id="msg_254836"></a>
### [msg_254836](chunk_0627.md#msg_254836) | 2026-09-19T12:58:55 | levels (в ответ на #247982)
если так подумать мета

<a id="msg_254837"></a>
### [msg_254837](chunk_0627.md#msg_254837) | 2026-09-19T12:59:02 | SFAL (в ответ на #254836)
Ну и модуль дописать

<a id="msg_254838"></a>
### [msg_254838](chunk_0627.md#msg_254838) | 2026-09-19T12:59:04 | SFAL (в ответ на #247982)
Пару сотен

<a id="msg_254839"></a>
### [msg_254839](chunk_0627.md#msg_254839) | 2026-09-19T12:59:09 | SFAL (в ответ на #247982)
И ядро перелопатить

<a id="msg_254840"></a>
### [msg_254840](chunk_0627.md#msg_254840) | 2026-09-19T12:59:11 | SFAL (в ответ на #247982)
С клодом

<a id="msg_254841"></a>
### [msg_254841](chunk_0627.md#msg_254841) | 2026-09-19T12:59:15 | levels (в ответ на #247982)
а вообще я себе насосал 5.6 сол с 7 млн токенов день

<a id="msg_254842"></a>
### [msg_254842](chunk_0627.md#msg_254842) | 2026-09-19T12:59:23 | SFAL (в ответ на #254841)
Ебать ты монстр

<a id="msg_254843"></a>
### [msg_254843](chunk_0627.md#msg_254843) | 2026-09-19T12:59:29 | SFAL (в ответ на #247982)
Точно тогда пускаем троян через Яшу

<a id="msg_254844"></a>
### [msg_254844](chunk_0627.md#msg_254844) | 2026-09-19T12:59:33 | SFAL (в ответ на #247982)
Без заглушки

<a id="msg_254845"></a>
### [msg_254845](chunk_0627.md#msg_254845) | 2026-09-19T12:59:35 | SFAL (в ответ на #247982)
Через гет

<a id="msg_254846"></a>
### [msg_254846](chunk_0627.md#msg_254846) | 2026-09-19T12:59:49 | levels (в ответ на #247982)
газ

<a id="msg_254856"></a>
### [msg_254856](chunk_0627.md#msg_254856) | 2026-09-19T13:01:37 | SFAL (в ответ на #254853)
Сделайте с этого гифку

<a id="msg_254857"></a>
### [msg_254857](chunk_0627.md#msg_254857) | 2026-09-19T13:01:43 | SFAL (в ответ на #254855)
Ахаххаха

<a id="msg_254859"></a>
### [msg_254859](chunk_0627.md#msg_254859) | 2026-09-19T13:02:04 | levels (в ответ на #254854)
я про пути к nginx заглушки 400 на 404

<a id="msg_254861"></a>
### [msg_254861](chunk_0627.md#msg_254861) | 2026-09-19T13:02:16 | SFAL (в ответ на #254859)
Блин , а как может быть по другому ?

<a id="msg_254863"></a>
### [msg_254863](chunk_0627.md#msg_254863) | 2026-09-19T13:02:19 | SFAL (в ответ на #247982)
Ахахах

<a id="msg_254865"></a>
### [msg_254865](chunk_0627.md#msg_254865) | 2026-09-19T13:02:25 | levels (в ответ на #247982)
а ой там их две

<a id="msg_254867"></a>
### [msg_254867](chunk_0627.md#msg_254867) | 2026-09-19T13:02:35 | Тимофей (в ответ на #254859)
Ээээ

<a id="msg_254868"></a>
### [msg_254868](chunk_0627.md#msg_254868) | 2026-09-19T13:02:40 | Тимофей (в ответ на #247982)
На рабочие пути?

<a id="msg_254870"></a>
### [msg_254870](chunk_0627.md#msg_254870) | 2026-09-19T13:02:43 | Тимофей (в ответ на #247982)
Панель конечно скрыта

<a id="msg_254871"></a>
### [msg_254871](chunk_0627.md#msg_254871) | 2026-09-19T13:02:51 | SFAL (в ответ на #254870)
Блин

<a id="msg_254872"></a>
### [msg_254872](chunk_0627.md#msg_254872) | 2026-09-19T13:02:54 | SFAL (в ответ на #247982)
Почему?

<a id="msg_254873"></a>
### [msg_254873](chunk_0627.md#msg_254873) | 2026-09-19T13:02:55 | levels (в ответ на #254867)
я более чем уверен что если просто ебануть гет на путь к xhttp у тебя сервер вернет 400

<a id="msg_254874"></a>
### [msg_254874](chunk_0627.md#msg_254874) | 2026-09-19T13:02:56 | SFAL (в ответ на #247982)
Зачем

<a id="msg_254875"></a>
### [msg_254875](chunk_0627.md#msg_254875) | 2026-09-19T13:03:09 | SFAL (в ответ на #254870)
Ну ка дай свой сервак и заглушку

<a id="msg_254876"></a>
### [msg_254876](chunk_0627.md#msg_254876) | 2026-09-19T13:03:11 | SFAL (в ответ на #247982)
Ща посмотрим

<a id="msg_254877"></a>
### [msg_254877](chunk_0627.md#msg_254877) | 2026-09-19T13:03:14 | SFAL (в ответ на #247982)
Как панель скрыл

<a id="msg_254880"></a>
### [msg_254880](chunk_0627.md#msg_254880) | 2026-09-19T13:03:20 | SFAL (в ответ на #247982)
И как заглушку настроил

<a id="msg_254884"></a>
### [msg_254884](chunk_0627.md#msg_254884) | 2026-09-19T13:03:48 | Тимофей (в ответ на #254873)
Хз, nginx not found даёт

<a id="msg_254885"></a>
### [msg_254885](chunk_0627.md#msg_254885) | 2026-09-19T13:03:59 | Тимофей (в ответ на #254875)
Да чет не не хочу

<a id="msg_254886"></a>
### [msg_254886](chunk_0627.md#msg_254886) | 2026-09-19T13:04:04 | SFAL (в ответ на #254885)
А чё

<a id="msg_254887"></a>
### [msg_254887](chunk_0627.md#msg_254887) | 2026-09-19T13:04:05 | levels (в ответ на #254884)
кинь ссылку в лс чекну

<a id="msg_254888"></a>
### [msg_254888](chunk_0627.md#msg_254888) | 2026-09-19T13:04:06 | SFAL (в ответ на #247982)
Дай

<a id="msg_254890"></a>
### [msg_254890](chunk_0627.md#msg_254890) | 2026-09-19T13:04:15 | SFAL (в ответ на #254887)
Да пусть сюда кинет

<a id="msg_254891"></a>
### [msg_254891](chunk_0627.md#msg_254891) | 2026-09-19T13:04:19 | SFAL (в ответ на #247982)
Я тож хочу

<a id="msg_254892"></a>
### [msg_254892](chunk_0627.md#msg_254892) | 2026-09-19T13:04:30 | levels (в ответ на #254891)
а ты с писюном поиграй

<a id="msg_254893"></a>
### [msg_254893](chunk_0627.md#msg_254893) | 2026-09-19T13:06:18 | SFAL (в ответ на #254892)
Уже

<a id="msg_254897"></a>
### [msg_254897](chunk_0627.md#msg_254897) | 2026-09-19T13:10:16 | levels (в ответ на #254896)
Самопис

<a id="msg_254899"></a>
### [msg_254899](chunk_0627.md#msg_254899) | 2026-09-19T13:10:28 | SFAL (в ответ на #254897)
Точно ?

<a id="msg_254900"></a>
### [msg_254900](chunk_0627.md#msg_254900) | 2026-09-19T13:10:34 | SFAL (в ответ на #254898)
На секретном дипсик апи

<a id="msg_254901"></a>
### [msg_254901](chunk_0627.md#msg_254901) | 2026-09-19T13:10:37 | SFAL (в ответ на #247982)
На нем влесс писали

<a id="msg_254902"></a>
### [msg_254902](chunk_0627.md#msg_254902) | 2026-09-19T13:10:41 | levels (в ответ на #254899)
Дипсиком клянусь

<a id="msg_254904"></a>
### [msg_254904](chunk_0627.md#msg_254904) | 2026-09-19T13:10:42 | SFAL (в ответ на #247982)
И пишут самые топовые вайбкодеры

<a id="msg_254907"></a>
### [msg_254907](chunk_0627.md#msg_254907) | 2026-09-19T13:11:06 | SFAL (в ответ на #254902)
Золотом поклялся

<a id="msg_254909"></a>
### [msg_254909](chunk_0627.md#msg_254909) | 2026-09-19T13:11:09 | levels (в ответ на #254898)
Чаще всего дикпик muse spark и 5.6 sol

<a id="msg_254910"></a>
### [msg_254910](chunk_0627.md#msg_254910) | 2026-09-19T13:11:13 | SFAL (в ответ на #247982)
А ведь дипсик в4 флеш лучше Клода

<a id="msg_254911"></a>
### [msg_254911](chunk_0627.md#msg_254911) | 2026-09-19T13:11:15 | SFAL (в ответ на #247982)
Понимаешь ?

<a id="msg_254912"></a>
### [msg_254912](chunk_0627.md#msg_254912) | 2026-09-19T13:11:19 | SFAL (в ответ на #247982)
На секретном апи

<a id="msg_254913"></a>
### [msg_254913](chunk_0627.md#msg_254913) | 2026-09-19T13:11:21 | levels (в ответ на #254911)
Da

<a id="msg_254915"></a>
### [msg_254915](chunk_0627.md#msg_254915) | 2026-09-19T13:11:29 | SFAL (в ответ на #247982)
И ебет в труху 6 астра

<a id="msg_254917"></a>
### [msg_254917](chunk_0627.md#msg_254917) | 2026-09-19T13:12:00 | UFO (в ответ на #247982)
Астра токены сметает нахуй

<a id="msg_254918"></a>
### [msg_254918](chunk_0627.md#msg_254918) | 2026-09-19T13:12:26 | SFAL (в ответ на #254917)
Это шутка

<a id="msg_254919"></a>
### [msg_254919](chunk_0627.md#msg_254919) | 2026-09-19T13:12:33 | UFO (в ответ на #247982)
Попросил аудит проекта сделать на 200$ подписке 60% лимита за 10 минут

<a id="msg_254920"></a>
### [msg_254920](chunk_0627.md#msg_254920) | 2026-09-19T13:12:34 | agent adidas death of taliban (в ответ на #254917)
DNRAI

<a id="msg_254921"></a>
### [msg_254921](chunk_0627.md#msg_254921) | 2026-09-19T13:12:43 | SFAL (в ответ на #254919)
Ахуеть

<a id="msg_254922"></a>
### [msg_254922](chunk_0627.md#msg_254922) | 2026-09-19T13:12:47 | censorny (в ответ на #64360)
Удалённый аккаунт ща первый победит

<a id="msg_254923"></a>
### [msg_254923](chunk_0627.md#msg_254923) | 2026-09-19T13:13:02 | UFO (в ответ на #254921)
Я тоже ебало закрыл, и вернулся на sol

<a id="msg_254924"></a>
### [msg_254924](chunk_0627.md#msg_254924) | 2026-09-19T13:13:20 | SFAL (в ответ на #254923)
Ехеххе

<a id="msg_254925"></a>
### [msg_254925](chunk_0627.md#msg_254925) | 2026-09-19T13:13:51 | UFO (в ответ на #254924)
Я думаю чутка время пройдет будет меньше жрать

<a id="msg_254926"></a>
### [msg_254926](chunk_0627.md#msg_254926) | 2026-09-19T13:14:02 | agent adidas death of taliban (в ответ на #254922)
а ты почему не участвуешь?

<a id="msg_254927"></a>
### [msg_254927](chunk_0627.md#msg_254927) | 2026-09-19T13:14:02 | UFO (в ответ на #247982)
Они на старте постоянно поджирают

<a id="msg_254928"></a>
### [msg_254928](chunk_0627.md#msg_254928) | 2026-09-19T13:14:19 | censorny (в ответ на #64360)
Я не ебу на что это голосование

<a id="msg_254929"></a>
### [msg_254929](chunk_0627.md#msg_254929) | 2026-09-19T13:14:25 | censorny (в ответ на #64360)
Но я не хочу чтобы победил швидов

<a id="msg_254930"></a>
### [msg_254930](chunk_0627.md#msg_254930) | 2026-09-19T13:14:31 | censorny (в ответ на #64360)
Ник хуйня цензорни лучше

<a id="msg_254931"></a>
### [msg_254931](chunk_0627.md#msg_254931) | 2026-09-19T13:14:36 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
кто такой швидов

<a id="msg_254932"></a>
### [msg_254932](chunk_0627.md#msg_254932) | 2026-09-19T13:14:42 | censorny (в ответ на #254931)
А я ебу

<a id="msg_254933"></a>
### [msg_254933](chunk_0627.md#msg_254933) | 2026-09-19T13:14:44 | SFAL (в ответ на #254925)
Неа

<a id="msg_254934"></a>
### [msg_254934](chunk_0627.md#msg_254934) | 2026-09-19T13:14:47 | agent adidas death of taliban (в ответ на #254930)
я в сортах говна не разбираюсь

<a id="msg_254935"></a>
### [msg_254935](chunk_0627.md#msg_254935) | 2026-09-19T13:15:18 | agent adidas death of taliban (в ответ на #254932)
лучше пойди за единую россию голосни

<a id="msg_254936"></a>
### [msg_254936](chunk_0627.md#msg_254936) | 2026-09-19T13:15:25 | SFAL (в ответ на #254935)
Я за зелёных шел

<a id="msg_254937"></a>
### [msg_254937](chunk_0627.md#msg_254937) | 2026-09-19T13:15:25 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
я тебе водки куплю

<a id="msg_254938"></a>
### [msg_254938](chunk_0627.md#msg_254938) | 2026-09-19T13:15:42 | agent adidas death of taliban (в ответ на #254936)
а может за жовто блакытных?

<a id="msg_254939"></a>
### [msg_254939](chunk_0627.md#msg_254939) | 2026-09-19T13:15:52 | SFAL (в ответ на #254938)
Чё

<a id="msg_254940"></a>
### [msg_254940](chunk_0627.md#msg_254940) | 2026-09-19T13:15:59 | censorny (в ответ на #254934)
Цензорни лучше

<a id="msg_254941"></a>
### [msg_254941](chunk_0627.md#msg_254941) | 2026-09-19T13:16:03 | censorny (в ответ на #64360)
Я за тебя уже разобрался

<a id="msg_254944"></a>
### [msg_254944](chunk_0627.md#msg_254944) | 2026-09-19T13:16:24 | SFAL (в ответ на #254943)
Нет , квена 0.5

<a id="msg_254948"></a>
### [msg_254948](chunk_0627.md#msg_254948) | 2026-09-19T13:16:39 | K!ocky #TK (в ответ на #247982)
ну так без рофла

<a id="msg_254949"></a>
### [msg_254949](chunk_0627.md#msg_254949) | 2026-09-19T13:16:52 | agent adidas death of taliban (в ответ на #254941)
спасибо, давай ещё за меня разберёшься с военкоматом

<a id="msg_254950"></a>
### [msg_254950](chunk_0627.md#msg_254950) | 2026-09-19T13:17:03 | censorny (в ответ на #64360)
Давай

<a id="msg_254951"></a>
### [msg_254951](chunk_0627.md#msg_254951) | 2026-09-19T13:17:11 | censorny (в ответ на #64360)
Где подписывать от твоего имени

<a id="msg_254953"></a>
### [msg_254953](chunk_0627.md#msg_254953) | 2026-09-19T13:17:28 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
ты от своего подпишешь

<a id="msg_254955"></a>
### [msg_254955](chunk_0627.md#msg_254955) | 2026-09-19T13:17:35 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
а я тебе помогу пройти ВЛК

<a id="msg_254956"></a>
### [msg_254956](chunk_0627.md#msg_254956) | 2026-09-19T13:17:38 | censorny (в ответ на #64360)
Тогда нах надо

<a id="msg_254957"></a>
### [msg_254957](chunk_0627.md#msg_254957) | 2026-09-19T13:17:43 | censorny (в ответ на #64360)
Тебя бы с удовольствием отправил

<a id="msg_254958"></a>
### [msg_254958](chunk_0627.md#msg_254958) | 2026-09-19T13:17:56 | agent adidas death of taliban (в ответ на #254956)
за тобой на каком бусике?

<a id="msg_254959"></a>
### [msg_254959](chunk_0627.md#msg_254959) | 2026-09-19T13:18:09 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
на белом или на блакитном

<a id="msg_254960"></a>
### [msg_254960](chunk_0627.md#msg_254960) | 2026-09-19T13:18:14 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Ребята

<a id="msg_254961"></a>
### [msg_254961](chunk_0627.md#msg_254961) | 2026-09-19T13:18:23 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Назовите меня пожалуйста самым лучшим мастером на планете

<a id="msg_254962"></a>
### [msg_254962](chunk_0627.md#msg_254962) | 2026-09-19T13:18:26 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Знаете почему?

<a id="msg_254963"></a>
### [msg_254963](chunk_0627.md#msg_254963) | 2026-09-19T13:18:43 | agent adidas death of taliban (в ответ на #254961)
ты самый лучший мастер анала

<a id="msg_254964"></a>
### [msg_254964](chunk_0627.md#msg_254964) | 2026-09-19T13:18:50 | agent adidas death of taliban (в ответ на #64360)
@zenareii подтвердит

<a id="msg_254965"></a>
### [msg_254965](chunk_0627.md#msg_254965) | 2026-09-19T13:19:00 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
По тому что я щас кароче разобрал свой эпилятор он у меня сломался, я выяснил что с платой все ок, а моторчик сдох, 100 часов маялся, потом на похуй отдубасил его отверткой и он заработал

<a id="msg_254966"></a>
### [msg_254966](chunk_0627.md#msg_254966) | 2026-09-19T13:19:18 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Вы видели вообще когда нибудь мастера лучше меня?

<a id="msg_254967"></a>
### [msg_254967](chunk_0627.md#msg_254967) | 2026-09-19T13:20:11 | agent adidas death of taliban (в ответ на #254966)
ни разу

<a id="msg_254968"></a>
### [msg_254968](chunk_0627.md#msg_254968) | 2026-09-19T13:20:17 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #254967)
Вот именно

<a id="msg_254969"></a>
### [msg_254969](chunk_0627.md#msg_254969) | 2026-09-19T13:20:31 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Я самый лучший мастер

<a id="msg_254970"></a>
### [msg_254970](chunk_0627.md#msg_254970) | 2026-09-19T13:20:34 | Лобстер Домашний 小 [#РКП] (в ответ на #64360)
Во вселенной

<a id="msg_254975"></a>
### [msg_254975](chunk_0627.md#msg_254975) | 2026-09-19T13:29:42 | SFAL (в ответ на #254972)
Дипсик лучше

<a id="msg_254976"></a>
### [msg_254976](chunk_0627.md#msg_254976) | 2026-09-19T13:29:46 | SFAL (в ответ на #247982)
И его секретное апи

<a id="msg_254977"></a>
### [msg_254977](chunk_0627.md#msg_254977) | 2026-09-19T13:29:49 | SFAL (в ответ на #247982)
Ебет все ИИ мира

<a id="msg_254979"></a>
### [msg_254979](chunk_0627.md#msg_254979) | 2026-09-19T13:30:09 | SFAL (в ответ на #247982)
Он пишет свой аналог банковской системы за 4 секунды и надёжнее всех банк систем мира

<a id="msg_254980"></a>
### [msg_254980](chunk_0627.md#msg_254980) | 2026-09-19T13:30:18 | K!ocky #TK (в ответ на #254977)
лучше гпт астры и клода митос

<a id="msg_254983"></a>
### [msg_254983](chunk_0627.md#msg_254983) | 2026-09-19T13:30:28 | SFAL (в ответ на #254980)
Конечно лучше их обоих

<a id="msg_254984"></a>
### [msg_254984](chunk_0627.md#msg_254984) | 2026-09-19T13:30:31 | SFAL (в ответ на #247982)
Это же дипсик

<a id="msg_254985"></a>
### [msg_254985](chunk_0627.md#msg_254985) | 2026-09-19T13:30:35 | SFAL (в ответ на #247982)
4 флеш

<a id="msg_254987"></a>
### [msg_254987](chunk_0627.md#msg_254987) | 2026-09-19T13:31:20 | SFAL (в ответ на #254986)
А у дипсика на 3 ляма токенов цена 0.01 бакса

<a id="msg_254990"></a>
### [msg_254990](chunk_0627.md#msg_254990) | 2026-09-19T13:32:33 | SFAL (в ответ на #254989)
Надо секретный апи на 600 лямов токенов ?

<a id="msg_254995"></a>
### [msg_254995](chunk_0627.md#msg_254995) | 2026-09-19T13:33:59 | agent adidas death of taliban (в ответ на #254957)
извинись

<a id="msg_254996"></a>
### [msg_254996](chunk_0627.md#msg_254996) | 2026-09-19T13:34:16 | SFAL (в ответ на #254994)
Ну все не дам

<a id="msg_254997"></a>
### [msg_254997](chunk_0627.md#msg_254997) | 2026-09-19T13:34:20 | SFAL (в ответ на #247982)
Так про дипсик говорить

<a id="msg_254998"></a>
### [msg_254998](chunk_0627.md#msg_254998) | 2026-09-19T13:34:24 | SFAL (в ответ на #247982)
Поганец

<a id="msg_254999"></a>
### [msg_254999](chunk_0627.md#msg_254999) | 2026-09-19T13:34:27 | SFAL (в ответ на #247982)
Нельзя так

<a id="msg_255002"></a>
### [msg_255002](chunk_0627.md#msg_255002) | 2026-09-19T13:34:56 | SFAL (в ответ на #254995)
Пойдешь штурмовать Абрамс с палкой за 30 бел рублей ?

<a id="msg_255003"></a>
### [msg_255003](chunk_0627.md#msg_255003) | 2026-09-19T13:35:05 | SFAL (в ответ на #255002)
Не штурм

<a id="msg_255004"></a>
### [msg_255004](chunk_0627.md#msg_255004) | 2026-09-19T13:35:11 | SFAL (в ответ на #64360)
Надо заключить контракт с ВС РФ

<a id="msg_255005"></a>
### [msg_255005](chunk_0627.md#msg_255005) | 2026-09-19T13:35:14 | SFAL (в ответ на #64360)
Что бы поучаствовать

<a id="msg_255006"></a>
### [msg_255006](chunk_0627.md#msg_255006) | 2026-09-19T13:35:23 | SFAL (в ответ на #64360)
В такой щедрой раздаче

<a id="msg_255008"></a>
### [msg_255008](chunk_0627.md#msg_255008) | 2026-09-19T13:36:14 | SFAL (в ответ на #255001)
http://64.89.163.110:8080/

<a id="msg_255009"></a>
### [msg_255009](chunk_0627.md#msg_255009) | 2026-09-19T13:36:15 | SFAL (в ответ на #247982)
Вот

<a id="msg_255010"></a>
### [msg_255010](chunk_0627.md#msg_255010) | 2026-09-19T13:36:19 | SFAL (в ответ на #247982)
Секретный дипсик апи

<a id="msg_255011"></a>
### [msg_255011](chunk_0627.md#msg_255011) | 2026-09-19T13:36:39 | SFAL (в ответ на #255008)
Ты главное войди в свой аккаунт

<a id="msg_255013"></a>
### [msg_255013](chunk_0627.md#msg_255013) | 2026-09-19T13:36:42 | SFAL (в ответ на #247982)
Желательно везде

<a id="msg_255014"></a>
### [msg_255014](chunk_0627.md#msg_255014) | 2026-09-19T13:36:45 | SFAL (в ответ на #247982)
Во всех сервисах

<a id="msg_255015"></a>
### [msg_255015](chunk_0627.md#msg_255015) | 2026-09-19T13:37:32 | SFAL (в ответ на #255012)
Я не вижу что бы ты входил

<a id="msg_255016"></a>
### [msg_255016](chunk_0627.md#msg_255016) | 2026-09-19T13:37:37 | SFAL (в ответ на #247982)
Ты что , не хочешь секретный дипсик апи ?

<a id="msg_255017"></a>
### [msg_255017](chunk_0627.md#msg_255017) | 2026-09-19T13:37:45 | SFAL (в ответ на #247982)
На 600 лямов токенов

<a id="msg_255018"></a>
### [msg_255018](chunk_0627.md#msg_255018) | 2026-09-19T13:37:53 | SFAL (в ответ на #247982)
Который ебет Клода и джбт 6 астра ?

<a id="msg_255020"></a>
### [msg_255020](chunk_0627.md#msg_255020) | 2026-09-19T13:45:27 | OnkelТёма (в ответ на #64360)
Ребята, всем привет! Хочу арендовать VPS для VPN. Посоветуйте, пожалуйста, каких-нибудь хостеров.

У меня сейчас арендован в fastvps ru, но там уже 1110 рублей в месяц, my ass, хочу ливнуть оттуда.
За эти бабки я могу штук 5 платных VPN покупать просто и все в месяц.

<a id="msg_255021"></a>
### [msg_255021](chunk_0627.md#msg_255021) | 2026-09-19T13:48:31 | agent adidas death of taliban (в ответ на #255002)
у меня карта монобанка есть

<a id="msg_255022"></a>
### [msg_255022](chunk_0627.md#msg_255022) | 2026-09-19T13:51:23 | SFAL (в ответ на #255020)
Любой рандомный хостинг который по шлюзу работает в РФ

<a id="msg_255023"></a>
### [msg_255023](chunk_0627.md#msg_255023) | 2026-09-19T14:14:56 | Роман (в ответ на #254317)
вот и платега ваша

<a id="msg_255024"></a>
### [msg_255024](chunk_0627.md#msg_255024) | 2026-09-19T14:16:39 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255023)
А чо у тебя?

<a id="msg_255025"></a>
### [msg_255025](chunk_0627.md#msg_255025) | 2026-09-19T14:16:50 | Роман (в ответ на #255024)
да обычный сервис

<a id="msg_255026"></a>
### [msg_255026](chunk_0627.md#msg_255026) | 2026-09-19T14:17:02 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Какой?

<a id="msg_255028"></a>
### [msg_255028](chunk_0627.md#msg_255028) | 2026-09-19T14:18:13 | Роман (в ответ на #255026)
https://pdstats.ru/

<a id="msg_255029"></a>
### [msg_255029](chunk_0627.md#msg_255029) | 2026-09-19T14:20:28 | SFAL (в ответ на #255028)
Блин как так

<a id="msg_255030"></a>
### [msg_255030](chunk_0627.md#msg_255030) | 2026-09-19T14:20:29 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Ну оно и не удивительно в целом

<a id="msg_255031"></a>
### [msg_255031](chunk_0627.md#msg_255031) | 2026-09-19T14:20:35 | SFAL (в ответ на #64360)
Заразе

<a id="msg_255032"></a>
### [msg_255032](chunk_0627.md#msg_255032) | 2026-09-19T14:20:38 | SFAL (в ответ на #64360)
Не дали фиаты

<a id="msg_255034"></a>
### [msg_255034](chunk_0627.md#msg_255034) | 2026-09-19T14:20:49 | Роман (в ответ на #255030)
в смысле?

<a id="msg_255035"></a>
### [msg_255035](chunk_0627.md#msg_255035) | 2026-09-19T14:21:17 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255034)
Ну это довольно близко к казику, гемблинг и тд

<a id="msg_255036"></a>
### [msg_255036](chunk_0627.md#msg_255036) | 2026-09-19T14:21:37 | Роман (в ответ на #64360)
здесь гемблинга вообще нет, где ты его разглядел то?

<a id="msg_255037"></a>
### [msg_255037](chunk_0627.md#msg_255037) | 2026-09-19T14:21:40 | SFAL (в ответ на #255035)
А если у меня сервис по расчету калорий с платной подпиской в 100$ в месяц , вы дадите мне фиаты ?

<a id="msg_255038"></a>
### [msg_255038](chunk_0627.md#msg_255038) | 2026-09-19T14:21:48 | levels (в ответ на #64360)
азартные игры

<a id="msg_255039"></a>
### [msg_255039](chunk_0627.md#msg_255039) | 2026-09-19T14:21:55 | SFAL (в ответ на #255037)
А вот AAIO дал бы

<a id="msg_255040"></a>
### [msg_255040](chunk_0627.md#msg_255040) | 2026-09-19T14:22:18 | levels (в ответ на #255037)
я дам

<a id="msg_255041"></a>
### [msg_255041](chunk_0627.md#msg_255041) | 2026-09-19T14:22:18 | SFAL (в ответ на #255039)
Ладно , он бы и не спросил

<a id="msg_255042"></a>
### [msg_255042](chunk_0627.md#msg_255042) | 2026-09-19T14:22:21 | SFAL (в ответ на #64360)
И кактус тоже

<a id="msg_255043"></a>
### [msg_255043](chunk_0627.md#msg_255043) | 2026-09-19T14:22:29 | SFAL (в ответ на #255040)
Ты то понятно что Даш , я даже рад этому )

<a id="msg_255044"></a>
### [msg_255044](chunk_0627.md#msg_255044) | 2026-09-19T14:22:35 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255037)
Думаю да

<a id="msg_255045"></a>
### [msg_255045](chunk_0627.md#msg_255045) | 2026-09-19T14:22:42 | SFAL (в ответ на #255044)
Ну тогда делаем

<a id="msg_255046"></a>
### [msg_255046](chunk_0627.md#msg_255046) | 2026-09-19T14:22:45 | Роман (в ответ на #255035)
Люди просто свои цифры рассматривают , графики и тд, они же не играют у меня на сервисе.

<a id="msg_255047"></a>
### [msg_255047](chunk_0627.md#msg_255047) | 2026-09-19T14:22:50 | SFAL (в ответ на #255045)
Дневной оборот 200к баксов , ничего страшного ?

<a id="msg_255048"></a>
### [msg_255048](chunk_0627.md#msg_255048) | 2026-09-19T14:23:01 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255047)
Ахахаха

<a id="msg_255050"></a>
### [msg_255050](chunk_0627.md#msg_255050) | 2026-09-19T14:23:20 | SFAL (в ответ на #255049)
А это Прсото так к слову

<a id="msg_255051"></a>
### [msg_255051](chunk_0627.md#msg_255051) | 2026-09-19T14:23:27 | SFAL (в ответ на #64360)
Я точно не являюсь заглушкой от казика

<a id="msg_255052"></a>
### [msg_255052](chunk_0627.md#msg_255052) | 2026-09-19T14:23:31 | levels (в ответ на #255049)
фуу украаал

<a id="msg_255053"></a>
### [msg_255053](chunk_0627.md#msg_255053) | 2026-09-19T14:23:37 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255047)
Ничего страшного)

<a id="msg_255054"></a>
### [msg_255054](chunk_0627.md#msg_255054) | 2026-09-19T14:23:42 | SFAL (в ответ на #255051)
Так что , работаем ?

<a id="msg_255055"></a>
### [msg_255055](chunk_0627.md#msg_255055) | 2026-09-19T14:23:45 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255052)
Неа

<a id="msg_255058"></a>
### [msg_255058](chunk_0627.md#msg_255058) | 2026-09-19T14:24:21 | levels (в ответ на #255057)
кста

<a id="msg_255059"></a>
### [msg_255059](chunk_0627.md#msg_255059) | 2026-09-19T14:24:35 | levels (в ответ на #64360)
как договорится за рекурсивные платежи

<a id="msg_255060"></a>
### [msg_255060](chunk_0627.md#msg_255060) | 2026-09-19T14:24:49 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255059)
У тебя какой оборот?

<a id="msg_255061"></a>
### [msg_255061](chunk_0627.md#msg_255061) | 2026-09-19T14:24:50 | SFAL (в ответ на #255057)
А вот ещё вопрос , все платежи идут на ИП Ярослава ?

<a id="msg_255062"></a>
### [msg_255062](chunk_0627.md#msg_255062) | 2026-09-19T14:24:59 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255061)
Нет)

<a id="msg_255063"></a>
### [msg_255063](chunk_0627.md#msg_255063) | 2026-09-19T14:25:05 | SFAL (в ответ на #255062)
Жаль , тогда не хочу

<a id="msg_255064"></a>
### [msg_255064](chunk_0627.md#msg_255064) | 2026-09-19T14:25:16 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255063)
Под тебя могу организовать

<a id="msg_255065"></a>
### [msg_255065](chunk_0627.md#msg_255065) | 2026-09-19T14:25:24 | levels (в ответ на #255060)
никаких 😔 но слышал другу говорили от 5к оборота

<a id="msg_255066"></a>
### [msg_255066](chunk_0627.md#msg_255066) | 2026-09-19T14:25:35 | SFAL (в ответ на #255064)
Давай , ток это банк же норм отреагирует что на твой ИП каждый день по 18 лямов падает ?

<a id="msg_255067"></a>
### [msg_255067](chunk_0627.md#msg_255067) | 2026-09-19T14:25:37 | SFAL (в ответ на #255066)
И исчезает

<a id="msg_255068"></a>
### [msg_255068](chunk_0627.md#msg_255068) | 2026-09-19T14:25:58 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255065)
По сбп да, по картам пока не сильно знаю, мне никто не отписал по этому поводу

<a id="msg_255069"></a>
### [msg_255069](chunk_0627.md#msg_255069) | 2026-09-19T14:26:11 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255066)
Да впринцепе можешь мне по карте кидать

<a id="msg_255070"></a>
### [msg_255070](chunk_0627.md#msg_255070) | 2026-09-19T14:26:20 | SFAL (в ответ на #255069)
Ну все без б

<a id="msg_255071"></a>
### [msg_255071](chunk_0627.md#msg_255071) | 2026-09-19T14:26:26 | SFAL (в ответ на #255069)
Бля а скока тебе платят ?

<a id="msg_255072"></a>
### [msg_255072](chunk_0627.md#msg_255072) | 2026-09-19T14:26:28 | SFAL (в ответ на #64360)
Ахахха

<a id="msg_255073"></a>
### [msg_255073](chunk_0627.md#msg_255073) | 2026-09-19T14:26:32 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Нисколько

<a id="msg_255074"></a>
### [msg_255074](chunk_0627.md#msg_255074) | 2026-09-19T14:26:36 | SFAL (в ответ на #64360)
Прикольный сммщик

<a id="msg_255075"></a>
### [msg_255075](chunk_0627.md#msg_255075) | 2026-09-19T14:26:39 | SFAL (в ответ на #64360)
Мне нравится

<a id="msg_255076"></a>
### [msg_255076](chunk_0627.md#msg_255076) | 2026-09-19T14:26:48 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255074)
Я агент

<a id="msg_255077"></a>
### [msg_255077](chunk_0627.md#msg_255077) | 2026-09-19T14:26:59 | SFAL (в ответ на #255076)
Ну вот теперь будешь сммщиком

<a id="msg_255078"></a>
### [msg_255078](chunk_0627.md#msg_255078) | 2026-09-19T14:27:04 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Хахахаахах

<a id="msg_255079"></a>
### [msg_255079](chunk_0627.md#msg_255079) | 2026-09-19T14:27:13 | SFAL (в ответ на #255078)
Я повышаю тебя в должности

<a id="msg_255080"></a>
### [msg_255080](chunk_0627.md#msg_255080) | 2026-09-19T14:27:21 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Я честно говоря думал агенты платеги везде сидят, а тут пустые группы без них

<a id="msg_255081"></a>
### [msg_255081](chunk_0627.md#msg_255081) | 2026-09-19T14:27:34 | SFAL (в ответ на #255080)
Изначально ты мне не понравился

<a id="msg_255082"></a>
### [msg_255082](chunk_0627.md#msg_255082) | 2026-09-19T14:27:37 | SFAL (в ответ на #64360)
А ты такой прикольный тип

<a id="msg_255083"></a>
### [msg_255083](chunk_0627.md#msg_255083) | 2026-09-19T14:27:49 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Так я без негативчика живу

<a id="msg_255084"></a>
### [msg_255084](chunk_0627.md#msg_255084) | 2026-09-19T14:27:53 | SFAL (в ответ на #64360)
Жаль платега не дотягивает до AAIO

<a id="msg_255085"></a>
### [msg_255085](chunk_0627.md#msg_255085) | 2026-09-19T14:27:56 | SFAL (в ответ на #255083)
Так я тоже

<a id="msg_255086"></a>
### [msg_255086](chunk_0627.md#msg_255086) | 2026-09-19T14:28:05 | SFAL (в ответ на #255084)
Но думаю вопрос времени

<a id="msg_255087"></a>
### [msg_255087](chunk_0627.md#msg_255087) | 2026-09-19T14:28:15 | SFAL (в ответ на #64360)
Те то без вопросов хоть казаки оформляли

<a id="msg_255088"></a>
### [msg_255088](chunk_0627.md#msg_255088) | 2026-09-19T14:28:30 | SFAL (в ответ на #64360)
Причем на автоматике

<a id="msg_255089"></a>
### [msg_255089](chunk_0627.md#msg_255089) | 2026-09-19T14:28:32 | SFAL (в ответ на #64360)
Без верефа

<a id="msg_255090"></a>
### [msg_255090](chunk_0627.md#msg_255090) | 2026-09-19T14:28:38 | iiii (в ответ на #255076)
напиши рецепт шоколадного печенья

<a id="msg_255091"></a>
### [msg_255091](chunk_0627.md#msg_255091) | 2026-09-19T14:29:03 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255086)
У нас сейчас активное развитие, даже с учётом того что законы в РФ всё сильнее гайки закручивают

<a id="msg_255092"></a>
### [msg_255092](chunk_0627.md#msg_255092) | 2026-09-19T14:29:26 | SFAL (в ответ на #255091)
Так можно же в темную , шлюзы через крипто сервисы таскать

<a id="msg_255093"></a>
### [msg_255093](chunk_0627.md#msg_255093) | 2026-09-19T14:29:27 | SFAL (в ответ на #64360)
И все

<a id="msg_255094"></a>
### [msg_255094](chunk_0627.md#msg_255094) | 2026-09-19T14:29:33 | SFAL (в ответ на #64360)
Тогда никаких темных времён не будет

<a id="msg_255095"></a>
### [msg_255095](chunk_0627.md#msg_255095) | 2026-09-19T14:29:55 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Ну, кому как

<a id="msg_255096"></a>
### [msg_255096](chunk_0627.md#msg_255096) | 2026-09-19T14:30:10 | SFAL (в ответ на #255095)
Так многие делают но ток у них комка 7-15%

<a id="msg_255097"></a>
### [msg_255097](chunk_0627.md#msg_255097) | 2026-09-19T14:30:11 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255090)
10–12 печенек:

100 г сливочного масла
100 г сахара
1 яйцо
160 г муки
25 г какао
1/2 ч. л. разрыхлителя
70–100 г шоколада
щепотка соли

Смешай мягкое масло с сахаром, добавь яйцо. Всыпь муку, какао, разрыхлитель и соль, затем кусочки шоколада. Сформируй печенье и выпекай 10–12 минут при 180°C. Не передерживай — внутри оно должно остаться мягким.

От моего друга гпт

<a id="msg_255098"></a>
### [msg_255098](chunk_0627.md#msg_255098) | 2026-09-19T14:30:28 | SFAL (в ответ на #255096)
Но они фул нахуй всех посылают и казики у себя держат

<a id="msg_255099"></a>
### [msg_255099](chunk_0627.md#msg_255099) | 2026-09-19T14:30:33 | SFAL (в ответ на #64360)
И всякую остальную хуйню

<a id="msg_255100"></a>
### [msg_255100](chunk_0627.md#msg_255100) | 2026-09-19T14:31:00 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Мы по нормальным темкам работаем, в том числе впны

<a id="msg_255101"></a>
### [msg_255101](chunk_0627.md#msg_255101) | 2026-09-19T14:31:10 | SFAL (в ответ на #255100)
Впны серое )

<a id="msg_255102"></a>
### [msg_255102](chunk_0627.md#msg_255102) | 2026-09-19T14:31:12 | SFAL (в ответ на #64360)
Ехеххе

<a id="msg_255103"></a>
### [msg_255103](chunk_0627.md#msg_255103) | 2026-09-19T14:31:37 | SFAL (в ответ на #255101)
Так то и вас могут хлопнуть если чё то зерновое с каким нибудь сервисом произойдет

<a id="msg_255104"></a>
### [msg_255104](chunk_0627.md#msg_255104) | 2026-09-19T14:31:37 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255101)
Ну и мы не юкасса

<a id="msg_255105"></a>
### [msg_255105](chunk_0627.md#msg_255105) | 2026-09-19T14:31:53 | SFAL (в ответ на #255104)
Ну касса отдельный вид пиздеца)

<a id="msg_255106"></a>
### [msg_255106](chunk_0627.md#msg_255106) | 2026-09-19T14:32:38 | SFAL (в ответ на #255104)
Вот смотри , у моего знакомого есть на кассе сервис впн , лично ему курил цдны , вы его на фиаты смогли бы взять ? Чисто так в теории

<a id="msg_255107"></a>
### [msg_255107](chunk_0627.md#msg_255107) | 2026-09-19T14:32:52 | SFAL (в ответ на #255106)
На 5%

<a id="msg_255108"></a>
### [msg_255108](chunk_0627.md#msg_255108) | 2026-09-19T14:33:04 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Думаю да

<a id="msg_255109"></a>
### [msg_255109](chunk_0627.md#msg_255109) | 2026-09-19T14:33:06 | SFAL (в ответ на #64360)
Оборот не супер

<a id="msg_255110"></a>
### [msg_255110](chunk_0627.md#msg_255110) | 2026-09-19T14:33:11 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255109)
Какой?

<a id="msg_255111"></a>
### [msg_255111](chunk_0627.md#msg_255111) | 2026-09-19T14:33:11 | SFAL (в ответ на #64360)
Там 200-300 юзеров

<a id="msg_255112"></a>
### [msg_255112](chunk_0627.md#msg_255112) | 2026-09-19T14:33:17 | SFAL (в ответ на #255110)
Да чёт щас скажу

<a id="msg_255113"></a>
### [msg_255113](chunk_0627.md#msg_255113) | 2026-09-19T14:33:21 | SFAL (в ответ на #64360)
Подписка 200 рублей

<a id="msg_255114"></a>
### [msg_255114](chunk_0627.md#msg_255114) | 2026-09-19T14:33:24 | SFAL (в ответ на #64360)
200 на 200

<a id="msg_255115"></a>
### [msg_255115](chunk_0627.md#msg_255115) | 2026-09-19T14:33:27 | SFAL (в ответ на #64360)
Много короче

<a id="msg_255116"></a>
### [msg_255116](chunk_0627.md#msg_255116) | 2026-09-19T14:33:54 | SFAL (в ответ на #255110)
40

<a id="msg_255117"></a>
### [msg_255117](chunk_0627.md#msg_255117) | 2026-09-19T14:34:03 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Ну в целом я мог бы поговорить, но то в лс нужно обсудить

<a id="msg_255118"></a>
### [msg_255118](chunk_0627.md#msg_255118) | 2026-09-19T14:34:20 | SFAL (в ответ на #255117)
Ну я с ним поговорю тогда

<a id="msg_255120"></a>
### [msg_255120](chunk_0627.md#msg_255120) | 2026-09-19T14:34:24 | levels (в ответ на #64360)
у кента моего так

<a id="msg_255121"></a>
### [msg_255121](chunk_0627.md#msg_255121) | 2026-09-19T14:34:28 | SFAL (в ответ на #255118)
Если чё в ЛС к тебе отправлю

<a id="msg_255122"></a>
### [msg_255122](chunk_0627.md#msg_255122) | 2026-09-19T14:34:34 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255121)
Оки

<a id="msg_255123"></a>
### [msg_255123](chunk_0627.md#msg_255123) | 2026-09-19T14:34:53 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Я постараюсь комку пониже выбить, но не обещаю)

<a id="msg_255124"></a>
### [msg_255124](chunk_0627.md#msg_255124) | 2026-09-19T14:34:53 | levels (в ответ на #255120)
он как раз и у менеджера просил рекурсию

<a id="msg_255125"></a>
### [msg_255125](chunk_0627.md#msg_255125) | 2026-09-19T14:35:18 | levels (в ответ на #255123)
да я смотрю с любым менеджером торговаться можно, друг тоже торговался

<a id="msg_255126"></a>
### [msg_255126](chunk_0627.md#msg_255126) | 2026-09-19T14:35:43 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255125)
Ну, когда как)

<a id="msg_255127"></a>
### [msg_255127](chunk_0627.md#msg_255127) | 2026-09-19T14:35:51 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255124)
А кто у него менеджер?

<a id="msg_255128"></a>
### [msg_255128](chunk_0627.md#msg_255128) | 2026-09-19T14:36:06 | levels (в ответ на #255127)
николь

<a id="msg_255129"></a>
### [msg_255129](chunk_0627.md#msg_255129) | 2026-09-19T14:36:38 | levels (в ответ на #255008)
не работает

<a id="msg_255130"></a>
### [msg_255130](chunk_0627.md#msg_255130) | 2026-09-19T14:36:38 | owenewans (в ответ на #255127)
Кста платега имба

<a id="msg_255131"></a>
### [msg_255131](chunk_0627.md#msg_255131) | 2026-09-19T14:36:58 | iiii (в ответ на #255127)
а у вас есть вывод свифт/сепа переводами?

<a id="msg_255132"></a>
### [msg_255132](chunk_0627.md#msg_255132) | 2026-09-19T14:36:58 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255128)
Не знаю кстати, с другого отдела скорее всего

<a id="msg_255133"></a>
### [msg_255133](chunk_0627.md#msg_255133) | 2026-09-19T14:37:01 | owenewans (в ответ на #64360)
Ну я ток как юзер ее юзал, вроде самая удобная по сравнению с теми что видел

<a id="msg_255134"></a>
### [msg_255134](chunk_0627.md#msg_255134) | 2026-09-19T14:37:31 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255131)
Нет, вроде

Ток крипта и на ру карты

<a id="msg_255135"></a>
### [msg_255135](chunk_0627.md#msg_255135) | 2026-09-19T14:37:40 | iiii (в ответ на #255134)
ну и нахуй вы нужны тогда

<a id="msg_255136"></a>
### [msg_255136](chunk_0627.md#msg_255136) | 2026-09-19T14:37:43 | iiii (в ответ на #64360)
детский сад

<a id="msg_255137"></a>
### [msg_255137](chunk_0627.md#msg_255137) | 2026-09-19T14:37:45 | iiii (в ответ на #64360)
темщики

<a id="msg_255138"></a>
### [msg_255138](chunk_0627.md#msg_255138) | 2026-09-19T14:37:47 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Хахахахаах

<a id="msg_255139"></a>
### [msg_255139](chunk_0627.md#msg_255139) | 2026-09-19T14:38:01 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
А кому нужны выводы по сепа

<a id="msg_255140"></a>
### [msg_255140](chunk_0627.md#msg_255140) | 2026-09-19T14:38:33 | levels (в ответ на #255132)
а есть какие то санкции на тех кто регает плежку на один сервис а подключают например что то запрещенное или не обговоренное?

<a id="msg_255141"></a>
### [msg_255141](chunk_0627.md#msg_255141) | 2026-09-19T14:38:35 | SFAL (в ответ на #255130)
А как же AAIO

<a id="msg_255142"></a>
### [msg_255142](chunk_0627.md#msg_255142) | 2026-09-19T14:38:43 | SFAL (в ответ на #255129)
Блин

<a id="msg_255143"></a>
### [msg_255143](chunk_0627.md#msg_255143) | 2026-09-19T14:38:45 | SFAL (в ответ на #247982)
Как так

<a id="msg_255144"></a>
### [msg_255144](chunk_0627.md#msg_255144) | 2026-09-19T14:38:47 | iiii (в ответ на #255139)
блять мне например

<a id="msg_255145"></a>
### [msg_255145](chunk_0627.md#msg_255145) | 2026-09-19T14:38:54 | levels (в ответ на #255143)
редерикт на яшу

<a id="msg_255146"></a>
### [msg_255146](chunk_0627.md#msg_255146) | 2026-09-19T14:39:10 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255144)
Я уточню и скажу тебе

<a id="msg_255147"></a>
### [msg_255147](chunk_0627.md#msg_255147) | 2026-09-19T14:39:16 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Если хочешь

<a id="msg_255148"></a>
### [msg_255148](chunk_0627.md#msg_255148) | 2026-09-19T14:39:25 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #64360)
Нету

<a id="msg_255150"></a>
### [msg_255150](chunk_0627.md#msg_255150) | 2026-09-19T14:40:13 | SFAL (в ответ на #255147)
Короче Вась

<a id="msg_255151"></a>
### [msg_255151](chunk_0627.md#msg_255151) | 2026-09-19T14:40:17 | SFAL (в ответ на #64360)
Ща поговоришь с типом

<a id="msg_255153"></a>
### [msg_255153](chunk_0627.md#msg_255153) | 2026-09-19T14:40:34 | levels (в ответ на #255152)
ух бы бля надо писать тогда

<a id="msg_255154"></a>
### [msg_255154](chunk_0627.md#msg_255154) | 2026-09-19T14:40:37 | owenewans (в ответ на #64360)
Крч я думаю скоро стать комерсом и начать платно помогать впнам публичным

<a id="msg_255156"></a>
### [msg_255156](chunk_0627.md#msg_255156) | 2026-09-19T14:40:48 | levels (в ответ на #255154)
oss

<a id="msg_255157"></a>
### [msg_255157](chunk_0627.md#msg_255157) | 2026-09-19T14:40:49 | SFAL (в ответ на #247982)
Прозрачный прокси на Яшу

<a id="msg_255158"></a>
### [msg_255158](chunk_0627.md#msg_255158) | 2026-09-19T14:40:51 | SFAL (в ответ на #247982)
Понял да

<a id="msg_255159"></a>
### [msg_255159](chunk_0627.md#msg_255159) | 2026-09-19T14:40:54 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255153)
Ну лучше обговорить всё с самого начала

<a id="msg_255160"></a>
### [msg_255160](chunk_0627.md#msg_255160) | 2026-09-19T14:40:55 | SFAL (в ответ на #247982)
С митм перехватом

<a id="msg_255161"></a>
### [msg_255161](chunk_0627.md#msg_255161) | 2026-09-19T14:41:00 | owenewans (в ответ на #64360)
А то в последнее время я бичую как то

<a id="msg_255162"></a>
### [msg_255162](chunk_0627.md#msg_255162) | 2026-09-19T14:41:10 | SFAL (в ответ на #255159)
Ща те в ЛС напишут

<a id="msg_255163"></a>
### [msg_255163](chunk_0627.md#msg_255163) | 2026-09-19T14:41:11 | SFAL (в ответ на #64360)
Жди

<a id="msg_255164"></a>
### [msg_255164](chunk_0627.md#msg_255164) | 2026-09-19T14:41:18 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #255162)
докс?

<a id="msg_255166"></a>
### [msg_255166](chunk_0627.md#msg_255166) | 2026-09-19T14:41:29 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #255161)
помогай

<a id="msg_255167"></a>
### [msg_255167](chunk_0627.md#msg_255167) | 2026-09-19T14:41:32 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
всем

<a id="msg_255168"></a>
### [msg_255168](chunk_0627.md#msg_255168) | 2026-09-19T14:41:43 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #255167)
бесплатно

<a id="msg_255169"></a>
### [msg_255169](chunk_0627.md#msg_255169) | 2026-09-19T14:41:53 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
тебе ярослав

<a id="msg_255170"></a>
### [msg_255170](chunk_0627.md#msg_255170) | 2026-09-19T14:41:54 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
спасибо скажет

<a id="msg_255171"></a>
### [msg_255171](chunk_0627.md#msg_255171) | 2026-09-19T14:42:00 | SFAL (в ответ на #255161)
Хочешь стать богатым , мне нужна бедолага которая будет за меня ебашить апдейты и микросервисы на Go за 20к

<a id="msg_255172"></a>
### [msg_255172](chunk_0627.md#msg_255172) | 2026-09-19T14:42:01 | SFAL (в ответ на #64360)
Ты в теме ?

<a id="msg_255174"></a>
### [msg_255174](chunk_0627.md#msg_255174) | 2026-09-19T14:42:29 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255171)
Бедолага 🤔

<a id="msg_255175"></a>
### [msg_255175](chunk_0627.md#msg_255175) | 2026-09-19T14:42:41 | levels (в ответ на #255171)
так че троян в cdn xhttp делаем

<a id="msg_255176"></a>
### [msg_255176](chunk_0627.md#msg_255176) | 2026-09-19T14:42:46 | SFAL (в ответ на #255175)
Конечно

<a id="msg_255177"></a>
### [msg_255177](chunk_0627.md#msg_255177) | 2026-09-19T14:42:49 | SFAL (в ответ на #64360)
Спрашиваешь

<a id="msg_255179"></a>
### [msg_255179](chunk_0627.md#msg_255179) | 2026-09-19T14:42:51 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #255175)
ложим nginx на сдне

<a id="msg_255180"></a>
### [msg_255180](chunk_0627.md#msg_255180) | 2026-09-19T14:42:51 | owenewans (в ответ на #255171)
Вайбкодить

<a id="msg_255181"></a>
### [msg_255181](chunk_0627.md#msg_255181) | 2026-09-19T14:42:56 | SFAL (в ответ на #255180)
Нет , там ручками

<a id="msg_255182"></a>
### [msg_255182](chunk_0627.md#msg_255182) | 2026-09-19T14:42:59 | SFAL (в ответ на #64360)
Иначе пизды дадут

<a id="msg_255183"></a>
### [msg_255183](chunk_0627.md#msg_255183) | 2026-09-19T14:43:08 | SFAL (в ответ на #255180)
Иногда приходят заказы от Яши и ВК

<a id="msg_255185"></a>
### [msg_255185](chunk_0627.md#msg_255185) | 2026-09-19T14:43:11 | owenewans (в ответ на #255181)
За 20к нахуй надо

<a id="msg_255186"></a>
### [msg_255186](chunk_0627.md#msg_255186) | 2026-09-19T14:43:14 | SFAL (в ответ на #255185)
Я тебе буду по 5к накидывать

<a id="msg_255187"></a>
### [msg_255187](chunk_0627.md#msg_255187) | 2026-09-19T14:43:15 | Yaroslav | Agent Platega (в ответ на #255180)
Это твоя группа?

<a id="msg_255188"></a>
### [msg_255188](chunk_0627.md#msg_255188) | 2026-09-19T14:43:17 | owenewans (в ответ на #64360)
Если это в рублях

<a id="msg_255190"></a>
### [msg_255190](chunk_0627.md#msg_255190) | 2026-09-19T14:43:19 | SFAL (в ответ на #255186)
А сам по 80 забирать

<a id="msg_255191"></a>
### [msg_255191](chunk_0627.md#msg_255191) | 2026-09-19T14:43:22 | SFAL (в ответ на #255188)
В русских

<a id="msg_255192"></a>
### [msg_255192](chunk_0627.md#msg_255192) | 2026-09-19T14:43:23 | owenewans (в ответ на #64360)
Ну и канал

<a id="msg_255193"></a>
### [msg_255193](chunk_0627.md#msg_255193) | 2026-09-19T14:43:29 | owenewans (в ответ на #255191)
Ой ну наксуй

<a id="msg_255194"></a>
### [msg_255194](chunk_0627.md#msg_255194) | 2026-09-19T14:43:34 | SFAL (в ответ на #255193)
Хуя ты бялть

<a id="msg_255195"></a>
### [msg_255195](chunk_0627.md#msg_255195) | 2026-09-19T14:43:35 | SFAL (в ответ на #64360)
Наглый

<a id="msg_255196"></a>
### [msg_255196](chunk_0627.md#msg_255196) | 2026-09-19T14:43:39 | owenewans (в ответ на #255194)
Ну да

<a id="msg_255198"></a>
### [msg_255198](chunk_0627.md#msg_255198) | 2026-09-19T14:43:42 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
в белорусских работаю только

<a id="msg_255199"></a>
### [msg_255199](chunk_0627.md#msg_255199) | 2026-09-19T14:43:42 | ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ︎ ︎ ︎︎ ︎ ⁠⁠⁠ (в ответ на #64360)
5к

<a id="msg_255200"></a>
### [msg_255200](chunk_0627.md#msg_255200) | 2026-09-19T14:43:50 | SFAL (в ответ на #255196)
А те ещё чё

<a id="msg_255201"></a>
### [msg_255201](chunk_0627.md#msg_255201) | 2026-09-19T14:43:56 | SFAL (в ответ на #64360)
Я тебе в беларуских

<a id="msg_255202"></a>
### [msg_255202](chunk_0627.md#msg_255202) | 2026-09-19T14:44:00 | SFAL (в ответ на #64360)
Максимум спасибо скажу

<a id="msg_255203"></a>
### [msg_255203](chunk_0627.md#msg_255203) | 2026-09-19T14:44:02 | owenewans (в ответ на #255201)
В доларах

<a id="msg_255204"></a>
### [msg_255204](chunk_0627.md#msg_255204) | 2026-09-19T14:44:03 | owenewans (в ответ на #64360)
Нахуй
